Implemente el uso de los botones "agregar al carrito" de cada item. Cuando alguno de estos es presionado, se agrega a la lista del carrito el titulo del item correspondiente y se actualiza el costo total y la cantidad de productos en el carrito. Todo esto (Items de la lista "carrito", costo y cantidad de productos) se guarda el el localStorage, si se presiona el boton cancelar que esta abajo de la lista, se vacian los tres y se actualizan los elementos correspondientes del HTML. Si se presiona en comprar llama a una funcion que por ahora solo crea un alert. 